Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages.po
Languages: ja, zh_cn

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_18
source: Sometimes a bleed wound can be fatal in just a few turns. If an enemy is bleeding and with low health, it might be best to conserve ammo for more dangerous targets.
ja: 時にはほんの数ターンで出血傷が死に繋がることがあります。敵が出血していて ヘルスも低い場合、より危険な敵のために弾を節約しておくのが最善かもしれません。
zh_cn: Une blessure peut parfois s'avérer fatale en quelques tours seulement. Si un ennemi se vide de son sang et que sa santé est basse, il serait peut-être plus judicieux de conserver vos munitions pour des cibles plus dangereuses.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_19
source: If your weapon or equipment takes enough damage, it will be destroyed.
ja: 武器や装備が一定のダメージを受けた場合、破壊されてしまいます。
zh_cn: Votre arme ou votre équipement seront détruits s'ils reçoivent trop de dégâts.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_20
source: When moving next to a wall or high object, your soldier will stand ready to step to the side in order to shoot.
ja: 壁や高さのある物の隣に移動すると、 兵士は身を乗り出して撃てるよう立位姿勢を取ります。
zh_cn: Lorsque vous vous déplacez le long d'un mur ou d'un objet d'une certaine hauteur, votre soldat se tiendra prêt à faire un pas de côté pour tirer.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_21
source: When moving next to a low wall or obstacle your soldier will crouch, partially protecting the body from attack.
ja: 低い壁や障害物の隣に移動すると兵士は身を屈め、体を攻撃から部分的に保護します。
zh_cn: Lorsque vous vous déplacez le long d'un mur ou d'un obstacle bas, votre soldat s'accroupira et son corps sera en partie protégé contre les attaques.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_22
source: Cover will only protect soldiers from damage if it is hit by enemy fire instead of the soldier. Any shots hitting the soldier will still do full damage.
ja: カバーは代わりに敵の攻撃を受けることによってのみ兵士をダメージから保護します。 兵士に当たった射撃にダメージの減衰はありません。
zh_cn: Les abris protègent uniquement les soldats s'ils sont touchés par des tirs ennemis à leur place. Si un soldat est touché, les dégâts reçus ne seront pas diminués.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_23
source: The realistic ballistic model means that each bullet has its own trajectory and will do damage independently of any other bullets fired in a burst.
ja: バーストで発射された弾はそれぞれが個別の軌道を持ち、 個別にダメージを与えます。それが現実的な弾道モデルです。
zh_cn: Dû à un modèle balistique réaliste, chaque balle possède une trajectoire qui lui est propre et infligera des dégâts indépendamment des autres balles.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_24
source: Effective Range is the range in tile positions at which the soldier can expect to hit a human sized target 50% of the time.
ja: 有効範囲とは、兵士が人間サイズのターゲットに50%の確率で 攻撃を当てることを期待できるタイル位置の範囲です。
zh_cn: La portée effective est la portée en cases dans laquelle un soldat peut espérer toucher une cible de taille humaine dans 50 % des cas.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_25
source: The armor level of a body part will prevent that much damage affecting Hit Points e.g. a damage value of 50 against armor of 20 will result in 30 Hit Points lost.
ja: 部位のアーマーレベルは、ヒットポイントに及ぼされる多くのダメージを防ぎます。 例:アーマー値20に対するダメージ値が50の場合、ヒットポイントは30失われる。
zh_cn: Le niveau d'armure d'une partie du corps protègera les points de vie contre un nombre de dégâts équivalents. Par exemple, 50 points de dégâts contre 20 points d'armure résultera en une perte de 30 points de vie.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_26
source: Poison will inflict damage at the start of your turn, and then the poison value will reduce, and inflict less damage the next turn, until no poison is left.
ja: 毒はターン開始時にダメージを負わせます。その後毒の値は減少し、 次のターンではより小さなダメージを負わせます。毒が無くなるまで続きます。
zh_cn: Poison infligera des dégâts au début de votre tour. Sa valeur sera ensuite réduite et infligera moins de dégâts au tour suivant, jusqu'à ce que le poison se soit dissipé.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_27
source: Viral damage will reduce Will Points at the start of your turn, then the virus will reduce and inflict less damage the next turn, until the virus is reduced to nothing.
ja: ウィルスダメージはターン開始時にWPを減少させます。その後ウィルスは減少し、 次のターンではより少ないWPを減らします。ウィルスが無くなるまで続きます。
zh_cn: Les dégâts viraux réduiront vos points de volonté au début de votre tour. Le virus diminuera ensuite et infligera moins de dégâts au tour suivant, jusqu'à ce que le virus ait entièrement disparu.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_28
source: Acid damage attached to body parts will damage armor first, and then body parts. Remaining acid levels reduce each turn.
ja: 部位に付着した酸ダメージは始めはアーマーに、 その後は肉体にダメージを与えます。 酸レベルはターン毎に10ずつ減少していきます。
zh_cn: Les dégâts caustiques sur des parties du corps infligent d'abord des dégâts à l'armure, puis au corps. Le niveau d’acide baisse à chaque tour.

# Loading Tips/KEY_TACTICAL_LOADING_TIP_29
source: Paralysis damage will inflict an Action Point penalty based on the paralysis damage value compared to the target's strength. If paralysis value is greater than strength, then the victim is totally paralyzed.
ja: 麻痺ダメージは、ターゲットのストレングスに対する麻痺値の割合に応じたアクション ポイントペナルティを与えます。麻痺値がストレングスを上回った場合、犠牲者は完全に麻痺します。
zh_cn: Les dégâts de paralysie pénaliseront les points d'action en fonction de la valeur des dégâts de paralysie par rapport à la force de la cible. Si la valeur de la paralysie est supérieure à celle de la force, la victime sera entièrement paralysée.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_1
source: Relations with factions cannot progress to SUPPORTIVE (25-49) until you complete their diplomacy mission.
ja: 派閥との関係は、それぞれの外交ミッションを達成するまで 支持(25-49)に進行することはありません。
zh_cn: Vous devez terminer la mission diplomatique d'une faction avant que vos relations ne puissent devenir FAVORABLES (25-49 points).

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_2
source: Defending havens from Pandoran attack is important for gaining favor with factions and earning resources.
ja: パンドランの襲撃からヘイヴンを守ることは、 派閥からの支持を得て資源を獲得するうえで重要です。
zh_cn: Défendre les refuges contre les attaques pandoriennes est important pour vous attirer la faveur des factions et obtenir des ressources.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_3
source: When a faction becomes SUPPORTIVE (25+), its havens will be revealed instantly as you discover them.
ja: 派閥との関係が支持(25+)になると、その派閥に所属するヘイヴンは 場所が判明した段階で即座に明らかになります。

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_4
source: When faction relations reach 50 you are ALIGNED - that faction will share its research with you.
ja: 派閥との関係が50に達すると"連携"し、 その派閥は自分達の研究をフェニックスプロジェクトと共有します。
zh_cn: Lorsque vos relations avec une faction atteignent 50 points, vous devenez ALIGNÉS et la faction vous fait part de ses recherches.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_5
source: Explore areas covered by the mist to make contact with any havens there, and protect them if you can.
ja: ミスト内にあるヘイヴンと接点を作るため、ミストに覆われたエリアを探索しましょう。 そして可能であれば彼らを守って下さい。
zh_cn: Explorez les zones couvertes de brume pour établir le contact avec les refuges s'y trouvant, et protégez-les si vous le pouvez.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_6
source: Pandorans will build bases under mist cover, but their attack range can extend out of the mist.
ja: パンドランはミストに紛れた場所で拠点を建造しますが、 その襲撃範囲はミストの外まで及びます。
zh_cn: Les Pandoriens construiront des bases sur des zones couvertes de brume, mais leur portée d'attaque pourra s'étendre au-delà de la brume.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_7
source: When faction relations reach 75 you become ALLIED and that faction's full research tree is open to you for research.
ja: 派閥との関係が75に達すると同盟となり、 その派閥はフェニックスプロジェクトも研究を行えるように研究ツリーを開示します。
zh_cn: Lorsque vos relations avec une faction atteignent 75 points, vous devenez ALLIÉS et vous êtes libre d'effectuer des recherches sur la totalité de leur arbre de recherche.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_8
source: A fast way to progress your research is to steal it from other factions with a STEAL RESEARCH mission at a haven with a research center.
ja: 研究を進めるための近道は、ヘイヴンのリサーチセンターでの "研究を盗む"ミッションで他派閥から研究を盗むことです。
zh_cn: Un moyen rapide de faire avancer vos recherches est de les voler auprès d'autres factions en effectuant une mission de VOL DE RECHERCHES dans un refuge équipé d'un centre de recherche.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_9
source: Most of the interesting technology is possessed by the factions - to get access to it, you need to ally with them or steal it from them.
ja: 興味深いテクノロジーの多くは三大派閥の所有物です。 それらにアクセスするには彼らと手を組むか、盗み出す必要があります。
zh_cn: Une grande partie des technologies les plus intéressantes appartient aux factions. Pour y accéder, vous devez vous allier à elles, ou les voler.

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_10
source: You will need to complete a faction's special mission (see DIPLOMACY tab) in order to progress your relations with them to the next level (supportive, aligned, allied).
ja: 派閥との関係を次の段階(支持、連携、同盟)に進めるためには、 派閥のスペシャルミッション(外交タブを参照)を完了する必要があります。
zh_cn: Vous devrez terminer la mission spéciale d'une faction (voir l'onglet DIPLOMATIE) afin de pouvoir faire progresser vos relations jusqu'au niveau suivant (favorable, aligné, allié).

# Loading Tips/KEY_GEOSCAPE_LOADING_TIP_11
source: It is important to activate Phoenix Bases near mist growth points to reveal Pandoran colonies when they attack havens.
ja: パンドランがヘイヴンを襲撃した際にそのコロニーを明らかにするためには、 ミストが増大している場所に近いフェニックス基地を稼働させることが重要です。
zh_cn: C'est important d'activer les bases Phoenix proches des points de génération de la brume pour révéler les colonies pandoriennes lorsque celles-ci attaquent les refuges.

# Body parts/KEY_ABDOMEN_NAME
source: ABDOMEN
ja: アブドメン

# Body parts/KEY_ABDOMEN_SPAWNER_DESCRIPTION
source: Spawns mindfraggers
ja: マインドフラッガーを生む
zh_cn: Génère des Corrupteurs

# Body parts/KEY_ABDOMEN_SPAWNER_NAME
source: SPAWNING ABDOMEN
ja: スポーニング アブドメン
zh_cn: ABDOMÈNE GÉNÉRATEUR

# Body parts/KEY_ARM_DESCRIPTION
source: ARM
ja: アーム
zh_cn: BRAS

# Body parts/KEY_ARM_INJECTOR_DESCRIPTION
source: INJECTOR ARM
ja: 注射機能を持つ腕
zh_cn: BRAS INJECTEUR

# Body parts/KEY_ARM_INJECTOR_NAME
source: INJECTOR ARM
ja: インジェクター アーム
zh_cn: BRAS INJECTEUR

# Body parts/KEY_ARM_NAME
source: ARM
ja: アーム
zh_cn: BRAS

# Body parts/KEY_ARM_SLASHER_DESCRIPTION
source: SLASHER ARM
ja: 切断機能を持つ腕
zh_cn: BRAS LACÉRANT

# Body parts/KEY_ARM_SLASHER_NAME
source: SLASHER ARM
ja: スラッシャー アーム
zh_cn: BRAS LACÉRANT

# Body parts/KEY_CARAPACE_DESCRIPTION
source: CARAPACE
ja: 甲殻

# Body parts/KEY_CARAPACE_HEAVY_DESCRIPTION
source: HEAVY CARAPACE
ja: 重装甲の甲殻
zh_cn: CARAPACE LOURDE

# Body parts/KEY_CARAPACE_HEAVY_NAME
source: HEAVY CARAPACE
ja: ヘビー カラパス
zh_cn: CARAPACE LOURDE

# Body parts/KEY_CARAPACE_MIST_DESCRIPTION
source: MIST CARAPACE
ja: ミスト放出型の甲殻
zh_cn: CARAPACE DE BRUME

# Body parts/KEY_CARAPACE_MIST_NAME
source: MIST CARAPACE
ja: ミスト カラパス
zh_cn: CARAPACE DE BRUME

# Body parts/KEY_CARAPACE_NAME
source: CARAPACE
ja: カラパス

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_FIREWORM_DESCRIPTION
source: Launch multiple Fireworms over long range
ja: 複数のファイアワームを長距離にわたり射出する
zh_cn: Lance plusieurs Vers incendiaires sur une longue distance

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_FIREWORM_NAME
source: FIREWORM ABDOMEN
ja: ファイアワーム アブドメン
zh_cn: ABDOMEN DE VER DE FEU

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_GOO_DESCRIPTION
source: GOO ABDOMEN
ja: 粘液射出型の腹部
zh_cn: ABDOMEN VISQUEUX

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_GOO_NAME
source: GOO ABDOMEN
ja: グー アブドメン
zh_cn: ABDOMEN VISQUEUX

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_MORTAR_DESCRIPTION
source: EXPLOSIVE BOMB ABDOMEN
ja: 爆発弾射出型の腹部
zh_cn: ABDOMEN EXPLOSIF

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_MORTAR_NAME
source: EXPLOSIVE BOMB ABDOMEN
ja: エクスプローシブボム アブドメン
zh_cn: ABDOMEN EXPLOSIF

# Body parts/KEY_HAND_DESCRIPTION
source: HAND
ja: ハンド
zh_cn: MAIN

# Body parts/KEY_HAND_NAME
source: HAND
ja: ハンド
zh_cn: MAIN

# Body parts/KEY_HEAD_BUFFER_DESCRIPTION
source: BUFFING HEAD
ja: バフ付与型の頭部
zh_cn: TÊTE CRYPTÉE

# Body parts/KEY_HEAD_BUFFER_NAME
source: BUFFING HEAD
ja: バフィング ヘッド
zh_cn: TÊTE CRYPTÉE

# Body parts/KEY_HEAD_DESCRIPTION
source: HEAD
ja: ヘッド
zh_cn: TÊTE

# Body parts/KEY_HEAD_HEAVY_DESCRIPTION
source: HEAVY HEAD
ja: 重装甲の頭部
zh_cn: TÊTE LOURDE

# Body parts/KEY_HEAD_HEAVY_NAME
source: HEAVY HEAD
ja: ヘビーヘッド
zh_cn: TÊTE LOURDE

# Body parts/KEY_HEAD_NAME
source: HEAD
ja: ヘッド
zh_cn: TÊTE

# Body parts/KEY_HEAD_SCREAMER_DESCRIPTION
source: SCREAMING HEAD
ja: スクリーム使用型の頭部
zh_cn: TÊTE HURLANTE

# Body parts/KEY_HEAD_SCREAMER_NAME
source: SCREAMING HEAD
ja: スクリーミング ヘッド
zh_cn: TÊTE HURLANTE

# Body parts/KEY_HEAD_SPITTER_DESCRIPTION
source: Spits poison at short range
ja: 短射程の毒を吐き出す
zh_cn: Crache du poison sur de courtes distances

# Body parts/KEY_HEAD_SPITTER_NAME
source: SPITTER HEAD
ja: スピッター ヘッド
zh_cn: TÊTE CRACHEUSE

# Body parts/KEY_HUMAN_TORSO_NAME
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: TORSE

# Body parts/KEY_LEG_AGILE_DESCRIPTION
source: AGILE LEG
ja: 敏捷な脚部
zh_cn: JAMBE AGILE

# Body parts/KEY_LEG_AGILE_NAME
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: JAMBE AGILE

# Body parts/KEY_LEG_DESCRIPTION
source: LEG
ja: 脚部
zh_cn: JAMBE

# Body parts/KEY_LEG_HEAVY_DESCRIPTION
source: HEAVY LEG
ja: 重装甲の脚部
zh_cn: JAMBE LOURDE

# Body parts/KEY_LEG_HEAVY_NAME
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: JAMBE LOURDE

# Body parts/KEY_LEG_NAME
source: LEG
ja: レッグ
zh_cn: JAMBE

# Body parts/KEY_LEGS_NAME
source: LEGS
ja: レッグス
zh_cn: JAMBES

# Body parts/KEY_PINCER_DESCRIPTION
source: An Arthron pincer
ja: アースロンのハサミ
zh_cn: Une pince d'Arthron

# Body parts/KEY_PINCER_NAME
source: PINCER
ja: ピンサー
zh_cn: PINCE

# Body parts/KEY_ROOTS
source: ROOTS
ja: ルート
zh_cn: RACINES

# Body parts/KEY_ROOTS_DESCRIPTION
source: ROOTS
ja: 根
zh_cn: RACINES

# Body parts/KEY_ROOTS_NAME
source: ROOTS
ja: ルート
zh_cn: RACINES

# Body parts/KEY_SHELL
source: SHELL
ja: シェル
zh_cn: COQUILLE

# Body parts/KEY_SHELL_DESCRIPTION
source: SHELL
ja: 外殻
zh_cn: COQUILLE

# Body parts/KEY_SHELL_NAME
source: SHELL
ja: シェル
zh_cn: COQUILLE

# Body parts/KEY_TAIL_DESCRIPTION
source: TAIL
ja: 尻尾
zh_cn: QUEUE

# Body parts/KEY_TAIL_NAME
source: TAIL
ja: テール
zh_cn: QUEUE

# Body parts/KEY_TORSO_DESCRIPTION
source: TORSO
ja: 胴体
zh_cn: TORSE

# Body parts/KEY_TORSO_NAME
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: TORSE

# Body parts/KEY_TURRET_BODY
source: TURRET BODY
ja: タレット ボディ
zh_cn: STRUCTURE DE TOURELLE

# Body parts/KEY_TURRET_GUN
source: TURRET GUN
ja: タレット ガン
zh_cn: FUSIL DE TOURELLE

# Body parts/KEY_VEHICLE_FRONT_DESCRIPTION
source: Front
ja: 前面
zh_cn: Avant

# Body parts/KEY_VEHICLE_FRONT_NAME
source: FRONT
ja: フロント
zh_cn: AVANT

# Body parts/KEY_VEHICLE_REAR_DESCRIPTION
source: Rear
ja: 背面
zh_cn: Arrière

# Body parts/KEY_VEHICLE_REAR_NAME
source: REAR
ja: リア
zh_cn: ARRIÈRE

# Body parts/KEY_VEHICLE_SIDE_LEFT_DESCRIPTION
source: Side
ja: 左側面
zh_cn: Flanc

# Body parts/KEY_VEHICLE_SIDE_LEFT_NAME
source: SIDE
ja: サイド
zh_cn: FLANC

# Body parts/KEY_VEHICLE_SIDE_RIGHT_DESCRIPTION
source: Side
ja: 右側面
zh_cn: Flanc

# Body parts/KEY_VEHICLE_SIDE_RIGHT_NAME
source: SIDE
ja: サイド
zh_cn: FLANC

# Body parts/KEY_VEHICLE_TIRE_DESCRIPTION
source: New Jericho Armadillo Wheel
ja: ニュージェリコ アルマジロ ホイール
zh_cn: Roue de Priodonte de la Nouvelle-Jéricho

# Body parts/KEY_VEHICLE_TIRE_NAME
source: WHEEL
ja: ホイール
zh_cn: PNEU

# Body parts/KEY_VEHICLE_TOP_DESCRIPTION
source: Top
ja: 上部
zh_cn: Dessus

# Body parts/KEY_VEHICLE_TOP_NAME
source: TOP
ja: トップ
zh_cn: DESSUS

# Body parts/KEY_VEHICLE_TURRET_DESCRIPTION
source: Vehicle Turret
ja: ビークル タレット
zh_cn: Tourelle de véhicule

# Body parts/KEY_HEAD
source: HEAD
ja: ヘッド
zh_cn: TÊTE

# Body parts/KEY_TORSO
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: TORSE

# Body parts/KEY_BODY_NAME
source: BODY
ja: ボディ
zh_cn: CORPS

# Body parts/KEY_BODY_DESCRIPTION
source: Body
ja: ボディ
zh_cn: Corps

# Body parts/KEY_ENGINE_NAME
source: ENGINE
ja: エンジン
zh_cn: MOTEUR

# Body parts/KEY_ENGINE_DESCRIPTION
source: Engine
ja: エンジン
zh_cn: Moteur

# Body parts/KEY_SENSOR_HEAD_NAME
source: SENSOR HEAD
ja: センサーヘッド
zh_cn: TÊTE DE CAPTEUR

# Body parts/KEY_SENSOR_HEAD_DESCRIPTION
source: Sensor Head
ja: センサーヘッド
zh_cn: Tête de capteur

# Body parts/KEY_LEG_STEALTH_NAME
source: STEALTH LEG
ja: ステルス レッグ
zh_cn: JAMBE FURTIVE

# Body parts/KEY_LEG_STEALTH_DESCRIPTION
source: Stealth Leg
ja: 隠密性の脚部
zh_cn: Jambe furtive

# Body parts/KEY_ARM_BLOODSUCKER_NAME
source: BLOODSUCKING ARM
ja: ブラッドサッキング アーム
zh_cn: BRAS SAIGNEUR

# Body parts/KEY_ARM_BLOODSUCKER_DESCRIPTION
source: Bloodsucking Arm
ja: 吸血型付属肢
zh_cn: Bras saigneur

# Body parts/KEY_ARM_MIST_NAME
source: MIST EMITTER
ja: ミスト エミッター
zh_cn: ÉMÉTTEUR DE BRUME

# Body parts/KEY_ARM_MIST_DESCRIPTION
source: Mist Emitter
ja: ミスト エミッター
zh_cn: Émetteur de brume

# Body parts/KEY_ARM_PARALYZING_NAME
source: PARALYZING ARM
ja: パラライジングアーム
zh_cn: BRAS PARALYSANT

# Body parts/KEY_ARM_PARALYZING_DESCRIPTION
source: Paralyzing Arm
ja: 麻痺付与型の付属肢
zh_cn: Bras paralysant

# Body parts/KEY_EYE_NAME
source: EYE
ja: アイ
zh_cn: ŒIL

# Body parts/KEY_EYE_DESCRIPTION
source: Eye
ja: 目
zh_cn: Œil

# Body parts/KEY_TENTACLE_NAME
source: TENTACLE
ja: テンタクル
zh_cn: TENTACULE

# Body parts/KEY_TENTACLE_DESCRIPTION
source: Tentacle
ja: 触手
zh_cn: Tentacule

# Body parts/KEY_BODYPART_SCYLLA_MIST_LAUNCHER_NAME
source: MIST LAUNCHER
ja: ミストランチャー
zh_cn: PROPULSEUR DE BRUME

# Body parts/KEY_BODYPART_SCYLLA_MIST_LAUNCHER_DESC
source: Launchers projectiles that generate mist
ja: ミストを発生させる弾を射出する
zh_cn: Des projectiles qui génèrent de la brume

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_POISONWORM_DESCRIPTION
source: Launch multiple Poisonworms over long range
ja: 複数のポイズンワームを長距離にわたって射出する
zh_cn: Lance plusieurs Vers toxiques sur une longue distance

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_POISONWORM_NAME
source: POISONWORM ABDOMEN
ja: ポイズンワーム アブドメン
zh_cn: ABDOMEN DE VER TOXIQUE

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_ACIDWORM_DESCRIPTION
source: Launch multiple Acidworms over long range
ja: 複数のアシッドワームを長距離にわたって射出する
zh_cn: Lance plusieurs Vers caustiques sur une longue distance

# Body parts/KEY_CHIRON_TORSO_ACIDWORM_NAME
source: ACIDWORM ABDOMEN
ja: アシッドワーム アブドメン
zh_cn: ABDOMEN DE VER DE FEU

# Body parts/KEY_QUEEN_SONIC_HEAD_NAME
source: SONIC HEAD
ja: ソニック ヘッド
zh_cn: TËTE SONIQUE

# Body parts/KEY_QUEEN_SONIC_HEAD_DESCRIPTION
source: Sonic scream can daze
ja: 放心状態にさせることができる音波の叫びを放つ
zh_cn: Le cri sonique peut étourdir

# Body parts/KEY_ARTHRON_GRENADE_ARM_NAME
source: LAUNCHER ARM
ja: ランチャーアーム
zh_cn: BRAS LANCEUR

# Body parts/KEY_ARTHRON_GRENADE_ARM_DESCRIPTION
source: Organic Grenade Launcher
ja: 生体グレネードランチャー
zh_cn: Lance-grenades organique

# Body parts/KEY_ABDOMEN_BELCHER_NAME
source: BELCHER ABDOMEN
ja: ベルチャー アブドメン
zh_cn: ABDOMÈNE DE RENVOI

# Body parts/KEY_ABDOMEN_BELCHER_DESCRIPTION
source: Releases multiple spawnlings on death
ja: 死亡時に複数の子を放出する
zh_cn: Relâche plusieurs petits lors de sa mort

# Body parts/KEY_ASPIDA_ARMS_NAME
source: Midas V Arms
ja: ミダスVアームズ
zh_cn: Bras Midas V

# Body parts/KEY_ASPIDA_ARMS_DESCRIPTION
source: Synedrion Aspida Vehicle Mech Arms
ja: シネドリオン アスピーダ メックアーム
zh_cn: Bras robotisés de l'Aspida du Synédrion

# Body parts/KEY_SPAWNERY_EGG_POD_NAME
source: EGG POD
ja: エッグポッド
zh_cn: OOTHÈQUE

# Body parts/KEY_SPAWNERY_SHELL_NAME
source: SHELL
ja: シェル
zh_cn: COQUILLE

# Body parts/KEY_SPAWNERY_BODY_NAME
source: BODY
ja: ボディ
zh_cn: CORPS

# Body parts/KEY_EGG_SHELL_NAME
source: SHELL
ja: シェル

# Body parts Aliens/KEY_YUGGOTH_HEAVY_CARAPACE_NAME_TEMP
source: HEAVY CARAPACE
ja: ヘビー カラパス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_YUGGOTH_EYE_NAME_TEMP
source: EYE
ja: アイ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_HEAD_NAME_TEMP
source: HEAD
ja: ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_ROOTS_NAME_TEMP
source: ROOTS
ja: ルート
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_YUGGOTH_TENTACLE_NAME_TEMP
source: TENTACLE
ja: テンタクル
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_YUGGOTH_CARAPACE_DESCRIPTION_TEMP
source: Protects the brain of the Yuggothian Entity
ja: ユゴシアン・エンティティの脳を保護する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_YUGGOTH_EYE_DESCRIPTION_TEMP
source: Eye of Yuggoth
ja: ユゴスの眼
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Head
ja: 頭部

# Body parts Aliens/KEY_YUGGOTH_TENTACLE_DESCRIPTION_TEMP
source: Covers the vulnerable eyes of the Yuggothian Entity
ja: ユゴシアン・エンティティの傷つきやすい目を覆う
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_ABDOMEN_BELCHER_NAME_TEMP
source: BELCHER ABDOMEN
ja: ベルチャー アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_ABDOMEN_SPAWNER_NAME_TEMP
source: SPAWNING ABDOMEN
ja: スポーニング アブドメン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_CARAPACE_CRYSTAL_NAME_TEMP
source: CRYSTAL CARAPACE
ja: クリスタル カラパス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_CARAPACE_HEAVY_NAME_TEMP
source: HEAVY CARAPACE
ja: ヘビー カラパス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_CARAPACE_MIST_NAME_TEMP
source: MIST CARAPACE
ja: ミスト カラパス
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_HEAD_HEAVY_NAME_TEMP
source: FURY HEAD
ja: フューリー ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_LEG_AGILE_NAME_TEMP
source: AGILE LEG
ja: アジャイル レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_LEG_HEAVY_NAME_TEMP
source: HEAVY LEG
ja: ヘビー レッグ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_SMASHER_NAME_TEMP
source: SMASHER
ja: スマッシャー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_TORSO_NAME_TEMP
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_QUEEN_ARM_BLASTER_NAME_TEMP
source: BLASTER CANNON
ja: ブラスターキャノン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_MIST_LAUNCHER_NAME_TEMP
source: MIST LAUNCHER
ja: ミストランチャー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_SONIC_HEAD_NAME_TEMP
source: SONIC HEAD
ja: ソニック ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_HEAD_SPITTER_NAME_TEMP
source: SPITTER HEAD
ja: スピッター ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_ARM_BLASTER_NAME_TEMP
source: BLASTER CANNON
ja: ブラスターキャノン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_ABDOMEN_BELCHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Releases multiple spawnlings on death
ja: 死亡時に複数の子を放出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_ABDOMEN_SPAWNER_DESCRIPTION_TEMP
source: Spawns mindfraggers
ja: マインドフラッガーを産む
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_CARAPACE_CRYSTAL_DESCRIPTION_TEMP
source: Gives Living Crystal Supercharge ability
ja: リビングクリスタル・スーパーチャージの能力をもたらす
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_CARAPACE_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Armored protective carapace
ja: 重装甲の保護甲殻
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_CARAPACE_MIST_DESCRIPTION_TEMP
source: Spawns a cloud of mist around the Scylla
ja: スキュラの周囲にミストの雲を放出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_HEAD_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Can instill frenzy on friendly characters
ja: 味方キャラクター達に激昂を植え付ける事ができる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_LEG_AGILE_DESCRIPTION_TEMP
source: Leaps to target location, destroying everything on its path
ja: その途中にあるもの全てを 破壊しながら目標位置へ跳躍する。
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_LEG_HEAVY_DESCRIPTION_TEMP
source: Heavy armored limb
ja: 重装甲の脚部
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_SMASHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Capable of dealing heavy damage and destroying armor
ja: 大ダメージを与えつつアーマーを粉砕できる
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Scylla torso
ja: スキュラの胴体
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_QUEEN_ARM_BLASTER_DESCRIPTION_TEMP
source: A powerful multi-shot cannon
ja: 強力なマルチショットキャノン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_MIST_LAUNCHER_DESCRIPTION_TEMP
source: Launchers projectiles that generate mist
ja: ミストを発生させる弾を射出する
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_SONIC_HEAD_DESCRIPTION_TEMP
source: Emits sonic blast that can daze a target
ja: ターゲット1体を放心させられる ソニックブラストを放つ
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_HEAD_SPITTER_DESCRIPTION_TEMP
source: Spits poisonous goo in a narrow cone area
ja: 狭いコーン状の範囲に粘液流を吐き出す
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SCYLLA_ARM_BLASTER_DESCRIPTION_TEMP
source: A powerful multi-shot cannon
ja: 強力なマルチショットキャノン
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TORSO_NAME_TEMP
source: TORSO
ja: トルソー
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_SENTINEL_HATCHING_HEAD_NAME_TEMP
source: HATCHING HEAD
ja: ハッチング ヘッド
zh_cn: [null]

# Body parts Aliens/KEY_TORSO_DESCRIPTION_TEMP
source: Torso
ja: 胴体
zh_cn: [null]
